太好了，大家好我叫J我是e2上的雅思考试的专家之一
我们在这里参加另一门雅思学术写作任务的语言
我们将要看两个表，您可能会在其中看到
测试日，如果您还没有看到它们，您还可以看到一张桌子，然后
可以看到这三个表-这是有可能的
这个现场课程的计划是首先要做四件事
看一个两张桌子的任务，我要你分析它，我要你计划
您的描述，我将给您90秒的时间，因为那是
在实际考试中，您将花费尽可能多的时间来进行分析和计划
非常重要的第一步，第二步，您要编写摘要
这句话可能是您整个句子中最重要的一句话
描述我要给你两分钟的时间，然后你要
写说明段和您的比较段，我要给
您需要花费整整15分钟的时间进行操作，因此总共需要十七点十八分，
半分钟，最后我将向您展示一种为自己打分的方法
你知道怎么写才能使考官开心两张桌子吧
在考试当天，您打开考试手册，这是您之前看到的内容
您离开房间B开始哭泣或C跳出窗户，您应该
实际上只是花一点时间来研究和理解它
当您第一次查看这两个表时，您认为这将是不可能的
要了解，但不是，不是，不是，所以让我们考虑一下
结构和分析好吧，您将如何很好地描述自己的结构
真的，这是我一直在教你的e语言方法
在执行任何一项任务时，您需要做的三件事是
好吧，你需要写一个摘要句子，你需要识别主要
趋势或关键特征，然后您需要进行比较
所以这些可能是三段，例如您的摘要
句子中有一个关键特征，而一个段落中有一个比较，但是
通常，第三个数字也将细分为多个子段或mmm或
额外的几段我会告诉你，我要给你90秒
您可以在角落看到蓝色的时钟，我只想让您看一下
了解了解这两个表，我想让您略述一下
您的段落在考试当天如何运作的构想
从现在开始有一个半分钟的时间来看这个
你
希望在看这两张桌子的时候对，您看到了一种方式
可能会构成您的描述，我将在表格中显示某些趋势
一秒钟通过它们，我将向您展示我的结构，但这是这样的
获得高分的关键步骤是您首先拥有的能力
认识到您正在查看的内容以进行分析并确定可以
好吧，我看到这里发生的事情，我在这里看到一些模式，然后看到
这里的模式可能是一个很好的第一段，可能是一个很好的第二段
该段自行车的租用人数不在预测范围内
销售也许我必须为自行车租赁者写一个单独的段落
这些决定确实至关重要，而且很难
之所以要这样做，是因为您在考试当天承受着巨大的压力，但是
您必须做出的决定就好，让我们来审视一下这是我的想法
我将构建我的结构，以便保留摘要的主要功能和
比较的想法，所以在我的主要功能中，我将讨论总数，因为
总共有一个类别，其中表现良好的和表现较差的
我会简单地提到新的自行车租赁类别，这样我就可以
包括一点数据就可以了，但这不是我要说的
谈到这些表格的关键功能，基本上有两个关键
的特点是，那些销售类别表现良好，而那些
表现不佳的销售类别基本上就是您的两个
段落可能就这么简单，在比较部分中，我将要介绍
在下面写一段关于不符合条件的销售额
期望那些低于预期的，我会写一个段落
关于那些超出预期的销售，我相信那里有
肯定有一个，有一个有一对，然后可能是最后一个
一句话或最后两句话，我将讨论这个新类别，所以也许
你的结构看起来当然像我的
有很多不同的方法来构造它，因此您的外观
没关系，没关系，所以在考试当天，这就是我的写作任务
看起来好像是一百七十五个单词，实际上，如果您
要计算第一个句子，它有一个摘要句子，然后有一个二
三段四段现在，我必须保持灵活性，可以写测试日
三个我可能只写两个可能不行，但我想变得灵活，我想
写或者我想根据我正在看的东西来构造它
根据我想带到考试当天的一些固定结构
看看这些桌子，好吧，这将需要四个段落，或者
我会看的下去，不管它是什么，都需要三个段落
让我带你遍历我的总结句，我是怎么写的
好吧，我在这里看了这句话，说下面的表格显示了
可以预测四个月内自行车店的实际销售情况，所以我选择了
我用我的话改写了这个句子，意思是两个完全一样
表格描述了前四家自行车店的预测销售量和实际销售量
一年中的几个月，它说的完全一样
用不同的词写的不是完全不同的词实际销售的词我
例如，不能改变，自行车商店，我不能改变，也许我
本来可以写自行车商店的，我已经做了足够的修改，然后我写了这个
这段关于这两个表的主要功能的段落基本上是我
首先是关于总计的预测销售额如何不符合预期的句子
对实际销售的期望，我谈到了新自行车和
服装一点也不好，我谈到了备件和维修的方式
确实表现不错，我很简单地提到自行车租赁被添加为
好吧，因此本段说，尽管2月份表现强劲，
每个月的销售量都不满足X耐心，几个类别的效果都很好
包括维修和备件销售，但包括自行车销售和服装销售
表现不佳，在第三个类别中添加了新类别
一个月，即自行车出租，这里没有数据
比较我还没有包含任何销售数字，美元不值一提
这样只是对这两个表的主要功能的描述，
有点介绍，我会告诉你为什么
用作介绍好吧，这只是总数的一句话
很好，几个类别都做得很好，这就是本段
但是自行车销售和服装销售表现不佳，这就是
在此段落中，第三个月增加了一个新类别，即自行车租赁
好吧，那变成了最后一段，所以这种描述你
可以把它想像成一篇论文的引言
它会告诉读者您会告诉他们什么
那么本段呢，当我看这两个时，我如何做得好
我看到桌子上新的自行车和衣服没有达到预期
实际的销售量让我告诉您我的意思，让我们看一下新自行车，
在一月份的预测价格为$ 15,000，它在2月13日达到17,000，
实际上犯了一个小错误，它实际上是在那个月的上面
那是我没有看到的，实际上，我会失去多少分
我会输掉我不知道的分数，尽管我做到了，但我还是不能诚实地说，但是我
没看到我实际上把它放在2月份的更高销售额中
我可能可以改善的问题，我将告诉您我的段落中所说的内容
一秒钟也许我可以说一个特定的短语，除了二月份
所有的销售都没有达到对新自行车的期望，我本来可以做到的
我的语言，我没有，我一秒钟会告诉你，所以预计3月18日
它在4月份取得了15的预期，而在20取得了18
同样，四千半的服装预测得出两三的预测
在2月5-1日取得了2个，依此类推，他们的表现均低于
除了这里的二月份，所以我在下面做了一段关于以下那些销售的内容
预测，我写了这篇文章，而自行车的销量预计会增加
他们实际上每个月都减少了，除了哦，我确实写了对不起
除了2月份的销售额比预期的高出440美元外，
同样，预计到4月将增加到6000件的服装
3220远低于其预期抱歉，我确实在2月份就将该例外情况包括在内
太幸运了，我很高兴我为这一段做的很棒，好销售
超出了预期的估计，因此备件
和维修，所以我将这两个类别合并为一个段落，让我们
很快就经历了这一过程，因此在一月份它有望赚到三七
在二月四五，它预期会变成四-它使四一六为零，所以
略低于四点五分，这里为七千五百三十-好的
因此有两个类别的月份超出预期的维修量
二五赔五九或罚款$ 40.00仍高于您的赔率
需要特别注意五五哦三四-哦-五五哦三
五五哦三四五哦和三七所以这些都在上面
期望在这里进行此类维修，所以我该如何在我的措辞中
段落，因为维修很好，我只能说它每个月都有增加
零件确实有，但仅在一月和三月才超出预期，所以我写了
因此，与下面的预测相反，这是我的链接词
将我的段落连接起来，因此相比之下，零配件销售做得相当好
一月和三月的业绩好于预期，分别达到800美元和260美元
随着月销售的增长，美元维修的增长也超出了预期
从2592 3780开始的一个月现在，您会注意到我没有在做
我参加了该测试后，最近对方法进行了一些更改
我第三次是从雅思考试员那里得到一些反馈之后
我跟雅思考官说过一切都很好，但你可能是
过度举报是什么意思，这意味着您不需要包括
所有数据都可以，您只需要选择那些最
有趣，或者最能接受香奈儿的，或者显示出您所做的事情的模式
不用说4月是3月是3月是1月是
而在二月份，您可以说它增加了四百美元
在这四个月中，或者您只能说一月是八月的例外
一百八十六美元，好吗，所以这是一个小钥匙，不要忘了
报告数据只需选择数据数字美元温度
不管您在看什么，只要报告有趣的东西就可以了
很酷，终于有了新类别，好，所以我看了一下，看到了这一点
在这里，雅思考试通常会做的是，他们通常会放一个小曲线球
对您来说，例如自行车租赁，因为这里没有自行车租赁
存在于预测的销售额中，但随后在3月和4月，他们引入了
新类别使他们赚了一点钱，所以您应该包括特殊
这样的事情，即使它只是一个或两个句子作为一个单独的段落
我在三月的四月写了一种新型的收入流，
自行车租赁带来八百一十一的收入
最后两个月一百美元谢谢，女士，这是我的
现在，在您编写表格之前，对这两个表格进行说明
有事要问你
首先，如果您喜欢，我希望您喜欢此视频评论
订阅频道，如果愿意，可以与您的朋友分享
此外，如果您是免费用户，并且正在观看所有这些内容
YouTube视频，您在想，哇，这真是太棒了，您可以随时
捐一些钱给e语言我不在乎是一两美元
美元或十美元，或您要捐赠的任何款项
您可以在这里帮我一个忙，可以在公司帮个忙
贡献将走很长的路要走太久了
我喜欢看到小小的美元出现在我的手机上的事情，我认为这太棒了
有人感谢我们，足以给我们几美元，这很酷
因为这意味着我们可以继续前进，继续建设并继续做这件事
无论如何，这取决于您，让我们继续按时练习您将拥有
17分钟，因为我们已经花了90秒来分析和规划我们的
练习时间将分为两部分，我们将写一个摘要
我要给你两分钟时间，将描述转换为您自己的描述
话，您将有15分钟的时间来讨论主要功能
并写出比较段落好了，您需要两分钟的时间进行转换
现在开始用您自己的文字描述的第一句话
你
你你
到底是什么，那是一些奇怪的警报，没关系，让我有一个
在这里查看其中的一些表格，这些表格以实际价值
与计划相比，不同的产品我不是很肯定，您不必
对其进行足够的转换，您将找到正确的位置
表格的方式说明了有关可能预测的信息
可以更好地预测和预测四个月内自行车店的实际销售情况
从一月到四月，我做得很好，我认为可能的销售一词并不理想
足够精确，因此预测您想找到预测的同义词，因此
预期的销售预期的销售预期的销售预期的销售
这样，使用两个表显示的同义词将是一个很好的方法
野牛的自行车商店的自行车的预测和实际销售
从一月到四月的四个月内发生的商店，可以进行罚款
多一点
两张表中的表分别说明了
一年四个月的自行车商店都很好，很好，做得很好
好好好好确保你正确地说了一句话。
绝对至关重要，现在我们继续，我要你写一封
说明段，然后我要你写比较段
所以你将有15分钟的时间相信这个东西是否是一个计时器
它行不通，是的，行，行，行，行，行，行，行，行，行，行，行，行
你
你你
还剩约一分钟
你
你哦，保持Doki我想我认为那是
15分钟结束时，让我看看您的一些情况
在这里写好了，我们去买新的自行车，衣服还没到
我正在阅读他们的目标，所以担心我在阅读时会做出一些小的更改
除了2月份，实际销售量低于预期。
自行车销售服装产量不高，不，不，这不是服装
生产服装销售服装销售在四月份并不高
销售受到伤害好好好哈弗那就是那
良好的语言，快速的语言，所以您不需要使用特定的美元
迹象表明您只是说他们辛苦，这是好事，这是从他们对他们的预测得出的。
其他的手备件和维修则是在
1月和3月的销售量，而2月和4月的实际销售量是
降低在3月和4月开始的新部门的自行车租赁，
赚的钱比以前的罚款多了结论没有结论
写作任务没有结论，而结论是四篇论文
得出结论没什么可总结的，这里我们只是在描述它。
没有任何目的，实际上我的结尾只是一点点的句子
有关新类别的信息，因此您一定会满意，尽管索非亚看起来不错
让我们看一看我会再读一遍，尽管事实
那年二月是一个伟大的月份，但是许多产品的销量却在下降。
实际，但每一朵云都有一线希望
并非每个云都对此学术写作任务没有一线希望。
是数据的平淡无奇的描述吗？
所以云中没有一线希望这只是描述数据并进行处理
您应该在论文中准确地写成语吗
我个人认为你的论文很好，我不认为你应该使用学术用语
在您的文章中可能有用，例如我写了什么
不管我写什么，留给自己的设备的孩子都不会使用计算机
像这样的好东西，很少有产品持续上涨
修理好了，尽管新自行车的计划
预期我很抱歉预期每个月都会增长
新自行车销售的销售价值逐月下降，表现良好
很好，很好，很好，重要的是，您需要数数您的
单词，因为我刚刚看到遇到的书面单词121
如果你写一百，你至少需要写一百五十
少于150个，顺便说一下，您将获得22％的候选人
立即失去，我不知道他们能带走你多少，但可能是
就像整个乐队的分数一样，所以如果您要获得8分，您将得到
例如，如果您不符合字数计数，那么7 7将得到6
单词会在页面上做一些数学运算，您必须计算单词数
确保您在文章中写出超过150则第二件事，他们会给您一个
对大多数人来说这还不够
如果您的笔迹像我一样大，就足够了，我只能在一行中填入五个字
我需要两张纸，我大部分都装在前面才能过去
250个单词真棒，好吧，您将如何为自己打分？
你做得好还是不好IELTS给出这些东西
所谓的标准，是考官用来给您的写作打分的标准
woopsie的条件看起来像这样，您有四个类别
评分第一的是任务完成情况，让我们只关注任务完成情况
首先，要获得较高的雅思写作成绩，以确保您完成任务
直接与您确定主要功能的图像或表格有关
比较相关数据，如果您做得好，您会得到8口，我不会
知道他们在实际情况中如何给您打分，我认为他们将他们扔下楼梯
但无论如何，如果您未解决任务成就较低的问题，您将获得5分
任务或您对任务的理解不足，换句话说，您
不了解表格，答案不清楚无关紧要
重复或不正确，所以也许您可以将自己的得分从5改为8
给自己一个任务完成结构的分数8是
您有效地使用e公式来编写逻辑结构
您的回应很有凝聚力，而且您的想法在逻辑上联系在一起，
你没有用过的不好的劳拉的几种不同的动词时态
公式或逻辑结构的e缺乏明确的进展
换句话说，一切都被弄乱了，使用了链接词
错误或不当使用，因此您使用的是五个词汇表
自然，准确，适当地包含各种复杂的单词
如果您使用的词汇范围有限，则您在以下方面犯了明显的错误
拼写和/或构词法给读者带来了一些困难
最终语法你的语法是完全准确的，他使用了广泛的
具有充分灵活性和准确性的结构，只有
换句话说，您可能会犯一个或两个小错误，这是
好吧，较低的语法包含一些您经常犯的基本错误
语法错误和标点符号给读者造成一些困难
换句话说，如果您对自己的成绩不好，可能会需要什么
可以在这里浏览该网站WWWE-语言通讯，您可以以
免费用户，您可以免费注册，如果您真的很喜欢，那么您将获得一些免费的东西
苦苦挣扎，或者如果您需要帮助，或者可以将您的帐户升级到
访问教程以获取我们的雅思考试专家对您的写作提出的反馈意见，
访问我们的实时小组课程，这些课程非常有帮助，并可以访问所有
我们的练习材料还可以，方法和概述课程以及我们所有的一切
有那里，所以您可能想检查一下
仅此而已，如果您确实想捐献给语言交流者，则可以查看
在下面的说明中，单击“ PayPal我”链接一两美元
除此之外，我会回答几个
现在给你的问题
所有正确的问题问题我只是要稍微移动一下计算机
靠近一点好吧，让我们看一些问题
我留了下来，上周我写了考试，大多数人只参加一次考试
正确的大多数人都在做的就是这样
我只是打架，对不起，我发现这是如此难以置信的错误，以至于他们没有
给你两张纸来写你的论文，因为我最犯了这个错误
在我的前两个高音中，我在字数下写了字，因为我
我完成了我的写作任务，向后和向前踩了一个150字
我把论文写在前面，我以为我只是以为菜鸟的错误
我以为必须是250个字，因为他们只给了我一个
纸，我把前面的背面填满了250个字，我已经很大了
手写，但还是有很多人做
我没有写字数，所以成绩很差
无论如何，令人沮丧的是，我发现自己做了一些实验，然后看着我的
笔迹，我打印了答题纸，您应该这样做
打印答题纸并在上面写一篇文章，然后看看您是否
确实需要翻页并查看最终结果，是的，这不是我刚刚提出的方法
你举手问考官说对不起，我需要另一张纸，
他们会带来令人沮丧的，但是是的，杰伊，我面临太多
说话时出现问题，请提出一些克服填充剂的技巧
如果我们过去的英语语言方法称为PP，请Barlowe检查方法PP
现在和将来绝对是赢家
[音乐]啊，有人邀请我参加
摩洛哥很酷，我很想去摩洛哥，那真是太好了
我的名单都还没有，但也许我会把它放在京东-老兄，我该如何发送我的名单？
为您编写任务以进行检查，您必须成为付费会员，并且
您的包裹的一部分，您将获得反馈评估，所以您实际上会写
填写您的论文，并通过e2语言平台将其发送给我们
老师会对其进行标记，并在具有代表性的分数之内将其发还给您，并且
并附有关于您做过的事情和您做过的事情不好的评论，这是
重要的喜悦说PPF确实为我工作
是的，它确实起作用，这真的很好Heena hi J，你会怎样？
您的建议，就是要让行写清楚，这样您的建议就可以了
与您的任务一和任务2只是在您的段落之间留一条线
都只在您的段落之间留出一行
我也去过果阿，我去过印度几次，我喜欢
真的很喜欢印度南部，实际上我喜欢北方，喜欢瑞诗凯诗（Rishikesh）
我喜欢Mysore，这是一个不错的地方，作为付费会员，我们可以发送多少任务
这取决于包装，因为我们喜欢廉价包装青铜银
黄金和白金，因此您必须在网站上查看并决定和
还可以访问德里，这很酷，让我看看YouTube直播，然后
在那里回答任何问题
好吧，我只是在这里看
我们的笔迹尚不清楚，是的，不一定要漂亮，但有
清晰易读，如果不是这样，那么您将失去分数，所以
是的，想想你的笔迹Hannah Hernandez哦，不，那是某人
评论汉娜·埃尔南德斯（Hannah Hernandez），他确实为贝宝（PayPal）做出了贡献，或者
patreon谢谢你，我非常感谢，所以我有一个问题
关于写作任务的结构1首先将陈述改述为第二个
整体第三人是的，所以确实是三个部分，但三个摘要
句子始终与您的主要功能描述段落相同，或者
主要趋势的主要功能以及该趋势并未真正具备的所有主要趋势
趋势，因为它只是比较两件事，然后您编写比较
现在，您可能会写一个段落，也可能会写三个
可能有四个取决于您要查看的内容，所以请考虑如何
结构很重要俄罗斯有26个为什么您没有阅读我的问题，我只是
阅读您的问题杰伊注册英镑套餐需要多少钱
我不确定我们是否在卖美元，所以无论你做什么，你都可以做一个谷歌
输入X磅（美元）或其他任何货币
明天是我的演讲技巧，请协助我检查PPF
方法从阅读中确实是很好的时间管理
对不起，让我回到另一个杰伊，相对比较的窍门是什么
相似的机会好吧，假设您正在查看两个图表，
相对相似的好，它们不会是离子，不会给您两个图表
几乎一样，因为您必须在两件事之间进行比较
会是相似的，不完全相同，有些事情可能是完全相同的
有些事情会大不相同，所以您可以选择
相似之处，相同之处和千差万别，并撰写段落
关于可以阅读时间管理，可以理解
当您了解问题类型时，便会了解策略
问题类型（例如，匹配句子的结尾）非常令人困惑
看一下就知道要看什么，然后就需要制定策略
该怎么做，这就是我们在网站上教给您的
好的，还有其他一些有关改善语法和词汇的问题
我们正在努力在eetu上构建一些非常酷的东西，因此
不管怎样，伙计们，我将其称为一个夜晚，非常感谢您的光临。
感谢它记住贝宝我，如果你想捐赠吃
也传播爱分享爱是的，那将是很好的
好的，任何问题，您也可以去帮助点E交流语言
她已经掌握了语言，请点击“帮助”按钮，提交查询
很好，我们会为您解答，非常感谢，希望对我有帮助
希望你